PRO
- Cercare shortcodes in meta (per trovare quelli dei page builder)

FREE
- Trovare il modo di trovare anche gli shortcode che sono implementati solo per il frontend. In realtà non saprei bene come fare...questo plugin ad esempio filtra il codice con il metodo is_admin() (https://wordpress.org/support/topic/unused-plugins-lots-of-false-positive/#post-14350582).
	Ho testato sul plugin easy-appointments e questo viene dichiarato con add_shortcodes solo per il frontend, quindi dal mio plugin gli utilizzi dei suoi shortcode vengono considerati orfani.
	Ho provato a lanciare "global $shortcode_tags;" in frontend e backend e nel frontend effettivamente ci sono più voci... (non molte).
	Un modo per farlo potrebbe essere creare una pagina nel frontend all'attivazione del plugin, che mostri i plugin lato frontend, e leggere la lista da quella.
	
- Supporto multisite (e contattare lorigregor per modificare il voto da 4 a 5 stelle) - Magari PRO

- Aggiungere hook filtro per poter modificare la query di ricerca su Google
- Si potrebbe mettere il pulsante per cercare informazioni su Google anche per gli shortcode inutilizzati
